—I‘Vss

culorum ludo, quem vulgo scachium dicunt, ita 11011 rudis, ut, si
non primus, at inter primos non ultimus esset, quid? quod etiam re
gymnastico, nos erudiebat pueros. Haec omnia in quo sunt, nonne
eum vitam beatam egisse censeamus? in quem tandem magis illud
cadat: ‚Non omnis moriar‘? —

Sed satis de his, non est, non, inquam, cur lugeamus. Ego
autem haec conscribenda putavi, ne et orbus quodammodo patre
libellus iste in lucem prodiret, et ut ipse animum pium gratum-
que, quo in Holtzium essem, significarem, eaque in re me non pau-
corum interpretem exstitisse puto. Have pia anima!

Scribebam N 0 r dh u s a e mense Septembri MDCCGLXXXI.

Guil. Tell.

ξ
’ᾗ

 

